Repository: fsap/EpubTalk
Catalog: EpubTalk/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# dialog_title_error
source: Error
ja: エラー

# dialog_title_notice
source: Confirm
ja: 確認

# dialog_title_create_folder
source: Create New Folder
ja: 新規フォルダ

# dialog_title_edit_folder
source: Edit Folder
ja: フォルダ編集

# dialog_msg_delete
source: Delete book?
ja: 削除してもよろしいですか？

# dialog_msg_create_new_folder
source: Input new folder name.
ja: フォルダの名前を入力してください

# dialog_msg_edit_folder
source: Input folder name.
ja: フォルダの名前を入力してください

# dialog_msg_folder_created
source: New folder created.
ja: フォルダの作成が完了しました

# dialog_msg_folder_edited
source: Folder edited.
ja: フォルダの編集が完了しました

# dialog_msg_copy_done
source: Copy done.
ja: コピーしました

# dialog_msg_cut_done
source: Cut done.
ja: 切り取りました

# dialog_msg_confirm_purchase
source: Purchase Premium Version
ja: 有料版の購入

# dialog_create
source: Create
ja: 作成

# dialog_edit
source: Edit Complete
ja: 編集完了

# dialog_purchase
source: Purchase
ja: 購入

# dialog_restore
source: Restore before purchase
ja: 以前の購入を復元する

# button_title_cancel_loading
source: Cancel
ja: 中止

# button_title_canceling
source: Canceling...
ja: 中止しています...

# button_title_help
source: Help
ja: ヘルプ

# new_folder_button
source: Create New Folder
ja: 新規フォルダ

# paste_button
source: Paste
ja: 貼り付け

# purchase_button
source: Purchase
ja: 購入

# cell_action_titile_delete
source: Delete
ja: 削除

# cell_action_titile_copy
source: Copy
ja: コピー

# cell_action_titile_cut
source: Cut
ja: 切り取り

# cell_action_titile_change_title
source: Change Title
ja: タイトル変更

# link_help
source: http://www.nbs.co.jp/ios/english/epubtalk/use.htm
ja: http://www.nbs.co.jp/ios/epubtalk/use.htm

# error_msg_101
source: Failed to get file.
ja: ファイルの取得に失敗しました

# error_msg_102
source: File not found.
ja: ファイルがありません

# error_msg_103
source: Unsupported file.
ja: サポートしていない形式のファイルです

# error_msg_104
source: Failed to load file
ja: ファイルの読み込みに失敗しました

# error_msg_105
source: Already imported.
ja: 既に取り込み済みのファイルです

# error_msg_106
source: Failed to save file.
ja: ファイルの保存に失敗しました

# error_msg_107
source: Failed to delete file.
ja: ファイルの削除に失敗しました

# error_msg_108
source: Meta data not found.
ja: メタ情報ファイルが見つかりません

# error_msg_109
source: Navigation file not found.
ja: 索引情報ファイルが見つかりません

# error_msg_110
source: Cotents file not found.
ja: コンテンツファイルが見つかりません

# error_msg_301
source: Input name already exists.
ja: そのフォルダは既に存在します

# error_msg_302
source: Folder not empty.
ja: フォルダ内が空ではありません

# error_msg_303
source: Failed to move book.
ja: 図書の移動に失敗しました

# error_msg_304
source: Same book already exists.
ja: 同じ図書が存在します

# error_msg_401
source: In App Purchase disabled.
ja: アプリ内課金が無効になっています

# error_msg_402
source: Failed to purchase.
ja: 購入処理に失敗しました

# error_msg_403
source: Failed to restore.
ja: 復元処理に失敗しました

# error_msg_404
source: Purchase canceled.
ja: 購入がキャンセルされました

# error_msg_501
source: Input is invalid.
ja: 入力内容が不正です

# error_msg_502
source: Invalid ID.
ja: 不正なIDです

# error_msg_503
source: Cannot use blank name.
ja: 名前が空白です

# error_msg_504
source: Too long name.
ja: 名前が長すぎます

# error_msg_505
source: Input is invalid.
ja: 入力内容が不正です

# msg_import_success
source: Import completed.
ja: ファイルの取り込みが完了しました

# msg_loading_import
source: Loading the book data...
ja: 図書データの読み込み中

# msg_loading_purchase
source: Purchasing...
ja: 購入処理中

# msg_complete_purchase
source: Complete to purchase.
ja: 購入処理が完了しました

# msg_complete_restore
source: Complete to restore.
ja: 復元処理が完了しました

# msg_already_purchase
source: Already purchased.
ja: 購入済みです

# row_action_delete
source: Delete
ja: 削除

# label_folder
source: (Folder)
ja: (フォルダ)

# page_title_book_list
source: Book List
ja: 本棚
